Григорий, добрый день!

В продолжение нашего разговора высылаю техническое задание. Если понадобится консультация по заданию, пишите.

В среднем на выполнение задания отводится от 3 до 7 дней. Будем ждать готовое решение и удачи вам в выполнении.

 

*** задания со звездочкой - если они не выполнены, мы всё-равно рассмотрим вашу кандидатуру, но на стажерскую позицию для старта карьеры в компании.

 

Задание: 

1. Backend

Нужно написать API для написания новостей. Должен быть реализован следующий функционал:

*** Регистрация/авторизация пользователя. При авторизации пользователь на клиент получает JWT из которого можно получить id пользователя. 

*** Авторизованному пользователю доступны endpoints для сущности news (должен быть middleware в котором будет проверка валидного токена)

Можно создавать, редактировать, удалять и публиковать новость

Настроить отложенную публикацию новости (по заданной автором новости дате-времени)

 

Стек технологий:

NodeJS

Express

MongoDB/Mongoose (mongoDb Atlas)

JWT

bcrypt (для хеширования пароля)

Нужно обязательно:

откомментировать код в JSDoc и выложить на github

написать код самому,  а не скопировать с stackoverflow

Желательно:

Настроить Cors

будет плюсом если API будет опубликовано на бесплатном сервисе (например Vercel)

Будет возможность загружать файлы с клиента и затем раздавать статику

настроить уведомления (real-time взаимодействие) при создании-изменении-удалении todo

 

2. Frontend:

Написать редактор статей. Должны быть реализованы следующие возможности:

Добавление картинок

Добавление текста (желательно с возможностью форматирования - выделение текста, заголовки и т.п.)

Добавление цитат

*** Добавление кусков кода (markdown)

Добавление файлов (pdf, doc и т.п.)

Нужно обязательно:

написать код самому,  а не скопировать с stackoverflow

использовать React

использовать компоненты как функции, а не как классы

использовать хуки

использовать github для “выкладки”

Желательно:

сделать предпросмотр статьи

использовать firebase.google.com как Back-end

использовать firebase.google.com или now.sh как хостинг клиентской части

использовать sass (scss), если потребуется писать стили

Не требуется делать супер-красивый UI и функции, которые не указаны в задании


Прошу при получении письма дать обратную связь, готовы ли вы подключиться на выполнение задания.
Еще раз благодарю за встречу и желаю хорошего дня!